Repository: dotnet/dotnet
Catalog: src/nuget-client/src/NuGet.Core/NuGet.Packaging/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

source: An absolute URI is required.
ja: 絶対 URI が必要です。
ko: 절대 URI가 필요합니다.
zh_hans: 绝对 URI 是必需的。
zh_hant: 需要絕對 URI。

# ArgumentCannotBeNullOrEmpty
source: The argument cannot be null or empty.
ja: 引数を null または空にすることはできません。
ko: 인수는 null이거나 비워 둘 수 없습니다.
zh_hans: 参数不能为 null 或为空。
zh_hant: 引數不可為 null 或空白。

# AuthorPrimarySignatureFriendlyName
source: author primary signature
ja: 作成者のプライマリ署名
ko: 작성자의 기본 시그니처
zh_hans: 作者主签名
zh_hant: 作者主要簽章

# CertUtilityCertificateHash
source: {0} hash: {1}
ja: {0} ハッシュ: {1}
ko: {0} 해시: {1}
zh_hans: {0} 哈希: {1}
zh_hant: {0} 雜湊: {1}

# CertUtilityCertificateHashSha1
source: SHA1 hash: {0}
ja: SHA1 ハッシュ: {0}
ko: SHA1 해시: {0}
zh_hans: SHA1 哈希: {0}
zh_hant: SHA1 雜湊: {0}

# CertUtilityCertificateIssuer
source: Issued by: {0}
ja: 発行元: {0}
ko: 발급자: {0}
zh_hans: 颁发者: {0}
zh_hant: 核發者: {0}

# CertUtilityCertificateSubjectName
source: Subject Name: {0}
ja: サブジェクト名: {0}
ko: 주체 이름: {0}
zh_hans: 使用者名称: {0}
zh_hant: 主體名稱: {0}

# CertUtilityCertificateValidity
source: Valid from: {0} to {1}
ja: 有効期間: {0} から {1}
ko: 유효 기간: {0}~007E;{1}
zh_hans: 有效期: {0} 至 {1}
zh_hant: 有效前間: {0} 至 {1}

# CertUtilityMultipleCertificatesFooter
source: ... {0} more.
ja: ... さらに {0}。
ko: ...기타 {0}개.
zh_hans: ...另外 {0} 个。
zh_hant: ... 其他 {0} 個。

# CertUtilityMultipleCertificatesHeader
source: The following certificates meet all given criteria:
ja: 次の証明書は、指定したすべての条件を満たします。
ko: 모든 지정된 조건에 맞는 인증서는 다음과 같습니다.
zh_hans: 以下证书满足所有给定条件:
zh_hant: 下列憑證符合所有指定的準則:

# CertificateChainBuildFailed
source: A complete certificate chain could not be built for the signing certificate.
ja: 署名証明書の完全な証明書チェーンを作成できませんでした。
ko: 서명 인증서에 대해 전체 인증서 체인을 빌드할 수 없습니다.
zh_hans: 无法为签名证书生成完整的证书链。
zh_hant: 無法為簽署憑證建置完整的憑證鏈結。

source: Certificate chain validation failed.
ja: 証明書チェーンを検証できませんでした。
ko: 인증서 체인 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 证书链验证失败。
zh_hant: 憑證鏈結驗證失敗。

# ChainBuilding_UsingDefaultTrustStoreForCodeSigning
source: X.509 certificate chain validation will use the default trust store selected by .NET for code signing.
ja: X.509 証明書チェーンの検証では、コード署名のために .NET によって選択された既定の信頼ストアが使用されます。
ko: X.509 인증서 체인 유효성 검사는 코드 서명에 .NET에서 선택한 기본 신뢰 저장소를 사용합니다.
zh_hans: X.509 证书链验证将使用 .NET 选择的默认信任存储进行代码签名。
zh_hant: X.509 憑證鏈結驗證會使用 .NET 選取的預設信任存放區進行程式碼簽署。

# ChainBuilding_UsingDefaultTrustStoreForTimestamping
source: X.509 certificate chain validation will use the default trust store selected by .NET for timestamping.
ja: X.509 証明書チェーンの検証では、タイムスタンプに .NET によって選択された既定の信頼ストアが使用されます。
ko: X.509 인증서 체인 유효성 검사는 타임스탬프에 .NET에서 선택한 기본 신뢰 저장소를 사용합니다.
zh_hans: X.509 证书链验证将使用 .NET 选择的默认信任存储进行时间戳。
zh_hant: X.509 憑證鏈結驗證會使用 .NET 選取的預設信任存放區進行時間戳記。

# ChainBuilding_UsingFallbackCertificateBundle
source: X.509 certificate chain validation will use the fallback certificate bundle at '{0}'.
ja: X.509 証明書チェーンの検証では、'{0}' にあるフォールバック証明書バンドルが使用されます。
ko: X.509 인증서 체인 유효성 검사는 '{0}'에서 대체 인증서 번들을 사용합니다.
zh_hans: X.509 证书链验证将使用 "{0}" 处的回退证书捆绑包。
zh_hant: X.509 憑證鏈結驗證將使用位於 '{0}' 的後援憑證套件組合。

# ChainBuilding_UsingNoCertificateBundle
source: X.509 certificate chain validation will not have any trusted roots. Chain building will fail with an untrusted status.
ja: X.509 証明書チェーンの検証には、信頼されたルートがありません。チェーンの構築は、信頼されていない状態で失敗します。
ko: X.509 인증서 체인 유효성 검사에는 신뢰할 수 있는 루트가 없습니다. 신뢰할 수 없는 상태로 체인 구축이 실패합니다.
zh_hans: X.509 证书链验证将不会有任何受信任的根。链生成将失败，且状态不受信任。
zh_hant: X.509 憑證鏈結驗證將沒有任何信任的根目錄。鏈結建立將會因不受信任的狀態而失敗。

# ChainBuilding_UsingSystemCertificateBundle
source: X.509 certificate chain validation will use the system certificate bundle at '{0}'.
ja: X.509 証明書チェーンの検証では、'{0}' にあるシステム証明書バンドルが使用されます。
ko: X.509 인증서 체인 유효성 검사는 '{0}'에서 시스템 인증서 번들을 사용합니다.
zh_hans: X.509 证书链验证将使用 "{0}" 处的系统证书捆绑包。
zh_hant: X.509 憑證鏈結驗證將使用位於 '{0}' 的系統憑證套件組合。

# CommitmentTypeIndicationAttributeInvalid
source: The commitment-type-indication attribute is invalid.
ja: commitment-type-indication 属性が無効です。
ko: commitment-type-indication 특성이 잘못되었습니다.
zh_hans: commitment-type-indication 属性无效。
zh_hant: commitment-type-indication 屬性無效。

# CommitmentTypeIndicationAttributeInvalidCombination
source: The commitment-type-indication attribute contains an invalid combination of values.
ja: commitment-type-indication 属性には、無効な値の組み合わせが含まれています。
ko: commitment-type-indication 특성에 잘못된 값 조합이 포함되어 있습니다.
zh_hans: commitment-type-indication 属性包含无效的值组合。
zh_hant: commitment-type-indication 屬性包含無效的值組合。

# ConflictingAllowUntrustedRoot
source: There are two certificates with conflicting allowUntrustedRoot attributes in the computed settings. The allowUntrustedRoot attribute is going to be set to false. Certificate: {0}-{1}
ja: allowUntrustedRoot 属性が競合する 2 つの証明書が計算された設定にあります。allowUntrustedRoot 属性は false に設定されます。証明書: {0}-{1}
ko: 계산된 설정에서 allowUntrustedRoot 특성이 충돌하는 인증서가 두 개 있습니다. allowUntrustedRoot 특성이 false로 설정됩니다. 인증서: {0}-{1}
zh_hans: 计算设置中有两个证书的 allowUntrustedRoot 属性冲突。allowUntrustedRoot 属性将被设置为 False。证书: {0}-{1}
zh_hant: 計算設定中出現兩個憑證的 allowUntrustedRoot 屬性相衝突。allowUntrustedRoot 屬性將會設定為 false。憑證: {0}-{1}

# DefaultError_EmptyAllowList
source: A list of trusted signers is required but none was found.
ja: 信頼されている署名者のリストが要求されていますが、見つかりませんでした。
ko: 신뢰할 수 있는 서명자 목록이 필요하지만 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 需要受信任签名者列表，但找不到任何此类列表。
zh_hant: 需要受信任簽署者的清單，但找不到任何清單。

# DefaultError_NoMatchInAllowList
source: The package signature certificate fingerprint does not match any certificate fingerprint in the allow list.
ja: 許可リスト内にある証明書のフィンガープリントの中に、パッケージの署名証明書のフィンガープリントと一致するものがありません。
ko: 패키지 시그니처 인증서 지문이 허용 목록의 모든 인증서 지문과 일치하지 않습니다.
zh_hans: 包签名证书指纹与允许列表中的任何证书指纹均不匹配。
zh_hant: 套件簽章憑證指紋不符合允許清單中的任何憑證指紋。

# ErrorAuthorTargetCannotBeACountersignature
source: Cannot target author signatures that are countersignatures.
ja: 作成者の副署名である署名はターゲットにできません。
ko: 연대 시그니처인 작성자의 시그니처를 대상으로 할 수 없습니다.
zh_hans: 无法以属于副署的作者签名为目标。
zh_hant: 無法鎖定副署的作者簽章作為目標。

# ErrorByteSignatureNotFound
source: Byte signature not found in package archive: 0x{0}
ja: バイトの署名がパッケージ アーカイブで見つかりませんでした: 0x{0}
ko: 패키지 보관에 없는 바이트 시그니처: 0x{0}
zh_hans: 在包存档中找不到字节签名: 0x{0}
zh_hant: 在套件封存中找不到位元組特徵標記: 0x{0}

# ErrorDuplicatePackages
source: There are duplicate packages: {0}
ja: 重複したパッケージがあります: {0}
ko: 중복 패키지가 있습니다. {0}
zh_hans: 存在重复的程序包: {0}
zh_hant: 有重覆的封裝: {0}

# ErrorInvalidAllowedVersions
source: Invalid allowedVersions for package id '{0}': '{1}'
ja: パッケージ ID '{0}' の allowedVersions が無効です: '{1}'
ko: 패키지 ID '{0}'에 대한 allowedVersions가 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: ID 为“{0}”的程序包的 allowedVersions 无效:“{1}”
zh_hant: 封裝識別碼 '{0}' 的 allowedVersions 無效: '{1}'

# ErrorInvalidCertificateChainUnspecifiedReason
source: Certificate chain validation failed for an unspecified reason.
ja: 不明な理由のため、証明書チェーンの検証に失敗しました。
ko: 알 수 없는 이유로 인증서 체인 유효성 검사에 실패했습니다.
zh_hans: 证书链验证失败，原因不明。
zh_hant: 不明原因導致憑證鏈結驗證失敗。

# ErrorInvalidMinClientVersion
source: Invalid minClientVersion: '{0}'
ja: minClientVersion が無効です: '{0}'
ko: minClientVersion이 잘못되었습니다. '{0}'
zh_hans: minClientVersion 无效:“{0}”
zh_hant: 無效的 minClientVersion: '{0}'

# ErrorInvalidPackageArchive
source: Invalid package archive.
ja: 無効なパッケージ アーカイブです。
ko: 잘못된 패키지 보관입니다.
zh_hans: 包存档无效。
zh_hant: 套件封存無效。

# ErrorInvalidPackageVersion
source: Invalid package version for package id '{0}': '{1}'
ja: パッケージ ID '{0}' のパッケージ バージョンが無効です: '{1}'
ko: 패키지 ID '{0}'에 대한 패키지 버전이 잘못되었습니다. '{1}'
zh_hans: ID 为“{0}”的程序包的程序包版本无效:“{1}”
zh_hant: 封裝識別碼 '{0}' 的封裝版本無效: '{1}'

# ErrorInvalidPackageVersionForDependency
source: Invalid package version for a dependency with id '{0}' in package '{1}': '{2}'
ja: パッケージ '{1}' で、ID が '{0}' の依存関係のパッケージ バージョンが無効です: '{2}'
ko: '{1}' 패키지에서 ID가 '{0}'인 종속성에 대한 패키지 버전이 잘못되었습니다. '{2}'
zh_hans: 包“{1}”中具有 ID“{0}”的依赖项的包版本无效:“{2}”
zh_hant: 套件 '{1}' 中識別碼為 '{0}' 的相依性之套件版本無效:'{2}'

# ErrorManifestFileNotFound
source: Manifest file not found at '{0}'
ja: '{0}' にマニフェスト ファイルが見つかりません
ko: '{0}'에서 매니페스트 파일을 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 在“{0}”处找不到清单文件。
zh_hant: 在 '{0}' 找不到資訊清單檔

# ErrorMultipleTimestamps
source: Multiple timestamps are not accepted.
ja: 複数のタイムスタンプを指定することはできません。
ko: 여러 개의 타임스탬프는 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不接受多个时间戳。
zh_hant: 不接受多個時間戳記。

# ErrorNoTimestamp
source: The signature should be timestamped to enable long-term signature validity after the certificate has expired.
ja: 署名には、証明書の有効期限が切れた後にも署名の有効性を長期的に維持するために、タイムスタンプを設定する必要があります。
ko: 인증서가 만료된 후 장기 시그니처 유효 기간을 사용하려면 시그니처를 타임스탬프해야 합니다.
zh_hans: 应对签名加盖时间戳，使签名在证书过期后能够长期有效。
zh_hant: 簽章應加註時間戳記，以在憑證過期之後，仍能進行長期的簽章驗證。

# ErrorNullOrEmptyPackageId
source: Null or empty package id
ja: パッケージ ID が Null または空です
ko: 패키지 ID가 Null이거나 비어 있습니다.
zh_hans: 程序包 ID 为 null 或为空
zh_hant: 封裝識別碼為 Null 或空白

# ErrorPackageNotSigned
source: The package is not signed.
ja: パッケージが署名されていません。
ko: 패키지가 서명되어 있지 않습니다.
zh_hans: 未对软件包进行签名。
zh_hant: 套件未簽署。

# ErrorPackageSignatureInvalid
source: The package signature is invalid or cannot be verified on this platform.
ja: パッケージの署名が無効か、このプラットフォームで確認できません。
ko: 패키지 시그니처가 잘못되었거나 이 플랫폼에서 확인할 수 없습니다.
zh_hans: 包签名无效或无法在此平台上进行验证。
zh_hant: 套件簽章無效，或無法於此平台上進行驗證。

# ErrorUnableCheckPackageEntries
source: An unexpected error occurred while checking package entries.
ja: パッケージ エントリのチェック中に予期しないエラーが発生しました。
ko: 패키지 항목을 확인하는 동안 예기치 않은 오류가 발생했습니다.
zh_hans: 检查包条目时发生意外错误。
zh_hant: 檢查套件項目時發生未預期的錯誤。

# ErrorUnableToDeleteFile
source: Unable to delete temporary file '{0}'. Error: '{1}'.
ja: 一時ファイル '{0}' を削除できません。エラー: '{1}'。
ko: 임시 파일 {0}을(를) 삭제할 수 없습니다. 오류:'{1}'.
zh_hans: 无法删除临时文件“{0}”。错误:“{1}”。
zh_hant: 無法刪除暫存檔案 '{0}'。錯誤: '{1}'。

# ErrorUnsafePackageEntry
source: The package '{0}' contains an entry '{1}' which is unsafe for extraction.
ja: パッケージ '{0}' には、安全に抽出できないエントリ '{1}' が含まれています。
ko: 패키지 '{0}'에 추출에 대해 안전하지 않은 항목 '{1}'이(가) 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包“{0}”包含不能安全提取的条目“{1}”。
zh_hant: 套件 '{0}' 包含無法安全擷取的項目 '{1}'。

# ErrorZip64NotSupported
source: Signed Zip64 packages are not supported.
ja: 署名された Zip64 のパッケージはサポートされていません。
ko: 서명된 Zip64 패키지는 지원되지 않습니다.
zh_hans: 已签名 Zip64 包不受支持。
zh_hant: 不支援簽署的 Zip64 套件。

# Error_InvalidTargetFramework
source: Unsupported targetFramework value '{0}'.
ja: サポートされていない targetFramework 値 '{0}'。
ko: 지원되지 않는 targetFramework 값 '{0}'입니다.
zh_hans: 不支持的 targetFramework 值“{0}”。
zh_hant: 不支援的 targetFramework 值 '{0}'。

# Error_LoadingHashFile
source: Error parsing nupkg metadata file {0} : {1}
ja: nupkg メタデータ ファイル {0} の解析でエラーが発生しました: {1}
ko: Nupkg 메타데이터 파일 {0}을(를) 구문 분석하는 동안 오류 발생 : {1}
zh_hans: 分析 nupkg 元数据文件 {0} 时出错: {1}
zh_hant: 剖析 nupkg 中繼資料檔案 {0} 時發生錯誤: {1}

# Error_MissingNuspecFile
source: The package is missing the required nuspec file.
ja: パッケージに必要な nuspec ファイルが不足しています。
ko: 패키지에 필수 nuspec 파일이 없습니다.
zh_hans: 包缺少所需的 nuspec 文件。
zh_hant: 套件缺少必要的 nuspec 檔。

# Error_NoClientAllowList
source: signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, no trusted signers were specified.
ja: signatureValidationMode は必須に設定されているため、パッケージは信頼できる署名者によって署名されている場合にのみ許可されます。しかし、信頼できる署名者は指定されていません。
ko: signatureValidationMode를 설정해야 합니다. 신뢰할 수 있는 서명자가 서명한 경우에만 패키지가 허용됩니다. 그러나 신뢰할 수 있는 서명자가 지정되지 않았습니다.
zh_hans: signatureValidationMode 设置为“要求”，因此仅当被受信任签署人签署后才允许使用包；但未指定任何受信任签署人。
zh_hant: 因為 signatureValidationMode 已設定為必要項，所以僅允許由受信任簽署者簽署的套件; 但未指定任何受信任簽署者。

# Error_NoMatchingClientCertificate
source: This package is signed but not by a trusted signer.
ja: このパッケージは署名されていますが、信頼できる署名者による署名ではありません。
ko: 이 패키지는 서명되어 있지만 신뢰할 수 있는 서명자가 서명하지 않았습니다.
zh_hans: 此包已签署，但不是由受信任的签署人签署。
zh_hant: 此套件已簽署，但不是由受信任簽署者所簽署。

# Error_NoMatchingRepositoryCertificate
source: This package was not repository signed with a certificate listed by this repository.
ja: このパッケージは、このリポジトリによって一覧表示された証明書で署名されたリポジトリではありません。
ko: 이 패키지는 이 리포지토리에서 나열한 인증서로 서명된 리포지토리가 아닙니다.
zh_hans: 此包不是使用由此存储库列出的证书签署的存储库。
zh_hant: 此套件未以此存放庫所列的憑證簽署存放庫。

# Error_NoRepoAllowList
source: This repository indicated that all its packages are repository signed; however, it listed no signing certificates.
ja: このリポジトリでは、すべてのパッケージが署名済みのリポジトリであることが示されました。ただし、署名証明書は一覧表示されていません。
ko: 이 리포지토리는 모든 패키지가 서명된 리포지토리임을 나타내지만, 서명 인증서를 나열하지 않습니다.
zh_hans: 此存储库指示其所有包都已签署存储库；但列出了未签名的证书。
zh_hant: 此存放庫指出其所有套件均已簽署存放庫; 但其未列出任何簽署憑證。

# Error_NotOnePrimarySignature
source: The package signature file does not contain exactly one primary signature.
ja: パッケージ署名ファイルに含まれているプライマリ署名が 1 つではありません。
ko: 패키지 시그니처 파일에 정확하게 기본 시그니처 하나가 없습니다.
zh_hans: 包签名文件正好不包含一个主签名。
zh_hant: 套件簽章檔案並非只包含一個主要簽章。

# Error_NotOneRepositoryCounterSignature
source: The package signature contains multiple repository countersignatures.
ja: パッケージの署名には、リポジトリの副署名が複数含まれています。
ko: 패키지 시그니처에 여러 개의 리포지토리 연대 시그니처가 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包签名中包含多个存储库副署。
zh_hant: 套件特徵標記包含多個存放庫副署。

# Error_RepositorySettings_UnsignedPackage
source: This repository indicated that all its packages are repository signed; however, this package is unsigned.
ja: このリポジトリでは、すべてのパッケージが署名済みのリポジトリであることが示されました。ただし、このパッケージは署名されていません。
ko: 이 리포지토리는 모든 패키지가 서명된 리포지토리임을 나타내지만, 이 패키지는 서명되지 않았습니다.
zh_hans: 此存储库指示其所有包都已签署存储库；但此包未签署。
zh_hant: 此存放庫指出其所有套件均已簽署存放庫; 但此套件未簽署。

# Error_RepositorySignatureMustNotHaveARepositoryCountersignature
source: A repository primary signature must not have a repository countersignature.
ja: リポジトリのプライマリ署名にリポジトリ副署名があってはなりません。
ko: 리포지토리 기본 시그니처에 리포지토리 연대 시그니처를 포함할 수 없습니다.
zh_hans: 存储库主签名不得具有存储库副署。
zh_hant: 存放庫主要特徵標記不得具有存放庫副署。

# Error_RequireMode_UnsignedPackage
source: signatureValidationMode is set to require, so packages are allowed only if signed by trusted signers; however, this package is unsigned.
ja: signatureValidationMode は必須に設定されているため、パッケージは信頼できる署名者によって署名されている場合にのみ許可されます。しかし、このパッケージは署名されていません。
ko: signatureValidationMode를 설정해야 합니다. 신뢰할 수 있는 서명자가 서명한 경우에만 패키지가 허용됩니다. 그러나 이 패키지는 서명되지 않았습니다.
zh_hans: signatureValidationMode 设置为“要求”，因此仅当被受信任签署人签署后才允许使用包；但此包未签署。
zh_hant: 因為 signatureValidationMode 已設定為必要項，所以僅允許受信任簽署者所簽署的套件; 但此套件未簽署。

# ExactlyOneAttributeRequired
source: Exactly one {0} attribute is required.
ja: 1 つの {0} 属性が必要です。
ko: 정확히 하나의 {0} 특성이 필요합니다.
zh_hans: 恰好只需要一个 {0} 特性。
zh_hant: 需要剛好一個 {0} 屬性。

# ExactlyOneAttributeValueRequired
source: The {0} attribute must have exactly one attribute value.
ja: {0} 属性には 1 つの属性値が必要です。
ko: {0} 특성에는 정확히 하나의 특성 값이 있어야 합니다.
zh_hans: {0} 特性必须恰好只有一个特性值。
zh_hant: {0} 屬性必須有剛好一個屬性值。

# ExtractionLog_InformationPrefix
source: Package '{0} {1}' from source '{2}': {3}
ja: ソース '{2}' からのパッケージ '{0} {1}': {3}
ko: 소스 '{2}'의 패키지 '{0} {1}': {3}
zh_hans: 来自源“{2}: {3}”的包“{0}{1}”
zh_hant: 來自來源 '{2}' 的套件 '{0} {1}': {3}

# FailToLoadPackagesConfig
source: Fail to load packages.config as XML file. Please check it.
ja: packages.config を XML ファイルとして読み込むことができませんでした。ファイルを確認してください。
ko: packages.config를 XML 파일로 로드하지 못했습니다. 파일을 확인하세요.
zh_hans: 无法将 packages.config 加载为 XML 文件。请检查该文件。
zh_hant: 無法以 XML 檔案格式載入 packages.config。請檢查該檔案。

# FailToWritePackagesConfig
source: Failed to write packages.config as XML file '{0}'. Error: '{1}'.
ja: packages.config を XML ファイル '{0}' として書き込むことができませんでした。エラー: '{1}'。
ko: packages.config를 XML 파일 '{0}'로 쓰지 못했습니다. 오류: '{1}'
zh_hans: 未能将 packages.config 写入为 XML 文件“{0}”。错误:“{1}”。
zh_hant: 無法將 packages.config 寫入為 XML 檔案 '{0}'。錯誤: '{1}'。

# FailedFileTime
source: Failed to update file time for {0}: {1}
ja: {0}: {1} のファイル時刻を更新できませんでした。
ko: {0}에 대한 파일 시간을 업데이트하지 못했습니다. {1}
zh_hans: 更新 {0} 的文件时间失败: {1}
zh_hant: 無法更新 {0}: {1} 的檔案時間

# FallbackFolderNotFound
source: Unable to find fallback package folder '{0}'.
ja: フォールバック パッケージ フォルダー '{0}' が見つかりません。
ko: 대체 패키지 폴더 '{0}'을(를) 찾을 수 없습니다.
zh_hans: 无法找到回退包文件夹“{0}”。
zh_hant: 找不到後援封裝資料夾 '{0}'。

source: HTTP or HTTPS is required.
ja: HTTP または HTTPS が必要です。
ko: HTTP 또는 HTTPS가 필요합니다.
zh_hans: HTTP 或 HTTPS 是必需的。
zh_hant: 需要 HTTP 或 HTTPS。

# InvalidArgument
source: The argument is invalid.
ja: 引数が無効です。
ko: 인수가 잘못되었습니다.
zh_hans: 参数无效。
zh_hant: 引數無效。

# InvalidArgumentCombination
source: Invalid combination of arguments {0} and {1}.
ja: 引数 {0} と {1} の組み合わせが無効です。
ko: {0} 및 {1} 인수의 조합이 잘못되었습니다.
zh_hans: 无效的参数组合 {0} 和 {1}。
zh_hant: 引數 {0} 與 {1} 的組合無效。

# InvalidAsn1
source: The ASN.1 data is invalid.
ja: ASN.1 データが無効です。
ko: ASN.1 데이터가 잘못되었습니다.
zh_hans: ASN.1 数据无效。
zh_hant: ASN.1 資料無效。

# InvalidLicenseExppressionVersion_VersionTooHigh
source: The version string '{0}' is not supported by this toolset. The highest supported version is '{1}'. Either use a lower version or upgrade your toolset.
ja: このツールセットでバージョン文字列 '{0}' はサポートされていません。サポートされている最高のバージョンは '{1}' です。それより低いバージョンを使用するか、ツールセットをアップグレードしてください。
ko: 이 도구 집합이 버전 문자열 '{0}'을(를) 지원하지 않습니다. 지원되는 가장 높은 버전은 '{1}'입니다. 더 낮은 버전을 사용하거나 도구 집합을 업그레이드하세요.
zh_hans: 此工具集不支持版本字符串“{0}”。支持的最高版本为“{1}”。请使用较低版本或升级工具集。
zh_hant: 此工具組不支援版本字串 '{0}'。支援的最高版本是 '{1}'。請使用較低版本，或是升級您的工具組。

# InvalidNuspecElement
source: {0} This validation error occurred in a '{1}' element.
ja: {0} この検証エラーは '{1}' 要素で発生しました。
ko: {0} '{1}' 요소에서 이 유효성 검사 오류가 발생했습니다.
zh_hans: {0}此验证错误发生在“{1}”元素中。
zh_hant: {0} 在 '{1}' 元素中發生此驗證錯誤。

# InvalidNuspecEntry
source: The nuspec contains an invalid entry '{0}' in package '{1}' .
ja: パッケージ '{1}' で nuspec に無効なエントリ '{0}' が含まれています。
ko: nuspec은 '{1}' 패키지에서 잘못된 항목 '{0}'을(를) 포함하고 있습니다.
zh_hans: nuspec 包含包“{1}”中的无效条目“{0}”。
zh_hant: 封裝 '{1}' 中的 nuspec 包含無效的項目 '{0}'。

# InvalidPackageFrameworkFolderName
source: The framework in the folder name of '{0}' in package '{1}' could not be parsed.
ja: パッケージ '{1}' にある '{0}' のフォルダー名のフレームワークを解析できませんでした。
ko: '{1}' 패키지의 폴더 이름 '{0}'에 있는 프레임워크를 구문 분석할 수 없습니다.
zh_hans: 无法分析程序包“{1}”中“{0}”的文件夹名中的框架。
zh_hant: 無法剖析封裝 '{1}' 中 '{0}' 資料夾名稱的架構。

# InvalidPackageNupkg
source: The file is not a valid nupkg. File path: {0}
ja: ファイルは無効な nupkg です。ファイル パス: {0}
ko: 파일이 유효한 nupkg가 아닙니다. 파일 경로: {0}
zh_hans: 文件不是有效的 nupkg。文件路径: {0}
zh_hant: 檔案不是有效的 nupkg。檔案路徑: {0}

# InvalidPackageSignatureFile
source: The package contains an invalid package signature file.
ja: パッケージに、無効なパッケージ署名ファイルが含まれています。
ko: 패키지에 잘못된 패키지 시그니처 파일이 있습니다.
zh_hans: 此包包含无效的包签名文件。
zh_hant: 此套件包含無效的套件簽章檔案。

# InvalidPackageSignatureFileEntry
source: The package signature file entry is invalid. {0}
ja: パッケージの署名ファイルのエントリが無効です。{0}
ko: 패키지 시그니처 파일 항목이 잘못되었습니다. {0}
zh_hans: 包签名文件条目无效。{0}
zh_hant: 套件簽章檔案項目無效。{0}

# InvalidPackageSignatureFileEntryCentralDirectoryHeader
source: The central directory header field '{0}' has an invalid value ({1}).
ja: 中央ディレクトリのヘッダー フィールド '{0}' に無効な値 ({1}) が含まれています。
ko: 중앙 디렉터리 헤더 필드 '{0}'에 잘못된 값({1})이 있습니다.
zh_hans: 中央目录标头字段“{0}”具有无效值({1})。
zh_hant: 中央目錄標頭欄位 '{0}' 有無效的值 ({1})。

# InvalidPackageSignatureFileEntryLocalFileHeader
source: The local file header field '{0}' has an invalid value ({1}).
ja: ローカル ファイル のヘッダー フィールド '{0}' に無効な値 ({1}) が含まれています。
ko: 로컬 파일 헤더 필드 '{0}'에 잘못된 값({1})이 있습니다.
zh_hans: 本地文件标头字段“{0}”具有无效值({1})。
zh_hant: 本機檔案標頭欄位 '{0}' 有無效的值 ({1})。

# InvalidPackageTypeVersion
source: Nuspec file contains a package type with an invalid package version '{0}'.
ja: Nuspec ファイルに、無効なパッケージ バージョン '{0}' のパッケージの種類が含まれています。
ko: Nuspec 파일에 잘못된 패키지 버전 '{0}'이(가) 포함된 패키지 유형이 있습니다.
zh_hans: Nuspec 文件包含具有无效包版本“{0}”的包类型。
zh_hant: Nuspec 包含套件版本 '{0}' 無效的套件類型。

# InvalidPrimarySignature
source: The primary signature is invalid.
ja: プライマリ署名が無効です。
ko: 기본 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 主签名无效。
zh_hant: 主要簽章無效。

# InvalidRepositoryCountersignature
source: The repository countersignature is invalid.
ja: リポジトリの副署名が無効です。
ko: 리포지토리 연대 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 存储库副署无效。
zh_hant: 存放庫副署無效。

# InvalidSignatureContent
source: The package signature content is invalid.
ja: パッケージの署名の内容が無効です。
ko: 패키지 시그니처 콘텐츠가 잘못되었습니다.
zh_hans: 包签名内容无效。
zh_hant: 套件簽章內容無效。

# InvalidTimestampSignature
source: The timestamp signature is invalid.
ja: タイムスタンプの署名が無効です。
ko: 타임스탬프 시그니처가 잘못되었습니다.
zh_hans: 时间戳签名无效。
zh_hant: 時間戳記簽章無效。

# InvalidUrl
source: The URL value is invalid.
ja: URL の値が無効です。
ko: URL 값이 잘못되었습니다.
zh_hans: URL 值无效。
zh_hant: URL 值無效。

source: Invalid X.509 store purpose.
ja: X.509 ストアの目的が無効です。
ko: 잘못된 X.509 저장소 용도입니다.
zh_hans: X.509 存储用途无效。
zh_hant: X.509 存放區用途無效。

# Log_InstalledPackage
source: Installed {0} {1} from {2} to {3} with content hash {4}.
ja: コンテンツ ハッシュ {4} を使用して、 {2} から {3} に {0} {1}をインストールしました。
ko: 콘텐츠 해시 {0}을(를) 사용하여 {1}에서 {2} {3}에 {4}을(를) 설치했습니다.
zh_hans: 已使用内容哈希 {4} 从 {2} 到 {3} 安装 {0} {1}。
zh_hant: 已從 {2} 安裝 {0} {1} 到 {3}，具有內容雜湊 {4}。

# Message_Path
source: Path: {0}
ja: パス: {0}
ko: 경로: {0}
zh_hans: 路径: {0}
zh_hant: 路徑: {0}

# MinClientVersionAlreadyExist
source: MinClientVersion already exists in packages.config
ja: MinClientVersion は既に packages.config に存在します
ko: MinClientVersion이 packages.config에 이미 있습니다.
zh_hans: MinClientVersion 已存在于 packages.config 中
zh_hant: packages.config 中已有 MinClientVersion

# MissingMetadataNode
source: Nuspec file does not contain the '{0}' node.
ja: Nuspec ファイルに '{0}' ノードが含まれていません。
ko: Nuspec 파일에 '{0}' 노드가 포함되어 있지 않습니다.
zh_hans: Nuspec 文件不包含“{0}”节点。
zh_hant: Nuspec 檔案未包含 '{0}' 節點。

# MissingPackageTypeName
source: Nuspec file contains a package type that is missing the name attribute.
ja: Nuspec ファイルに、名前属性のないパッケージの種類が含まれています。
ko: Nuspec 파일에 이름 특성이 없는 패키지 유형이 있습니다.
zh_hans: Nuspec 文件包含缺少 name 特性的包类型。
zh_hant: Nuspec 檔案包含缺少名稱屬性的套件類型。

# MissingTargetPlatformVersionsFromDependencyGroups
source: Some dependency group TFMs are missing a platform version: {0}
ja: 一部の依存関係グループの TFM にプラットフォーム バージョンがありません: {0}
ko: 일부 종속성 그룹 TFM({0})에 플랫폼 버전이 없습니다.
zh_hans: 某些依赖项组 TFM 缺少平台版本: {0}
zh_hant: 部分相依性群組 TFM 缺少平台版本: {0}

# MissingTargetPlatformVersionsFromFrameworkAssemblyGroups
source: Some reference assembly group TFMs are missing a platform version: {0}
ja: 一部の参照アセンブリ グループの TFM にプラットフォーム バージョンがありません: {0}
ko: 일부 참조 어셈블리 그룹 TFM에 플랫폼 버전 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 某些引用程序集组 TFM 缺少平台版本: {0}
zh_hant: 部分參考組件群組 TFM 缺少平台版本: {0}

# MissingTargetPlatformVersionsFromFrameworkAssemblyReferences
source: Some framework assembly reference TFMs are missing a platform version: {0}
ja: 一部のフレームワーク アセンブリ参照の TFM にプラットフォーム バージョンがありません: {0}
ko: 일부 프레임워크 어셈블리 참조 TFM에 플랫폼 버전 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 某些框架程序集引用 TFM 缺少平台版本: {0}
zh_hant: 部分 Framework 組件參考 TFM 缺少平台版本: {0}

# MissingTargetPlatformVersionsFromIncludedFiles
source: Some included files are included under TFMs which are missing a platform version: {0}
ja: プラットフォーム バージョンがない TFM の下に組み込みファイルが組み込まれています: {0}
ko: 일부 포함된 파일이 플랫폼 버전 {0}이(가) 없는 TFM에 포함되어 있습니다.
zh_hans: 某些包含的文件包含在缺少平台版本的 TFM 下: {0}
zh_hant: 部分包含的檔案包含在缺少平台版本的 TFM 下: {0}

# MissingTargetPlatformVersionsFromReferenceGroups
source: Some reference group TFMs are missing a platform version: {0}
ja: 一部の参照グループの TFM にプラットフォーム バージョンがありません: {0}
ko: 일부 참조 그룹 TFM에 플랫폼 버전 {0}이(가) 없습니다.
zh_hans: 某些引用组 TFM 缺少平台版本: {0}
zh_hant: 部分參照群組 TFM 缺少平台版本: {0}

# MultipleAttributesDisallowed
source: Multiple {0} attributes are not allowed.
ja: 複数の {0} 属性は使用できません。
ko: 여러 개의 {0} 특성은 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 不允许使用多个 {0} 特性。
zh_hant: 不允許多個 {0} 屬性。

# MultipleNuspecFiles
source: Package contains multiple nuspec files.
ja: パッケージに複数の nuspec ファイルが含まれています。
ko: 패키지에 여러 nuspec 파일이 포함되어 있습니다.
zh_hans: 包内含了多个 nuspec 文件。
zh_hant: 封裝包含多個 nuspec 檔案。

# MultiplePackageSignatureFiles
source: The package contains multiple package signature files.
ja: パッケージに、複数のパッケージ署名ファイルが含まれています。
ko: 패키지에 여러 패키지 시그니처 파일이 있습니다.
zh_hans: 此包包含多个包签名文件。
zh_hant: 此套件包含多個套件簽章檔案。

# MustContainAbsolutePath
source: '{0}' must contain an absolute path '{1}'.
ja: '{0}' には絶対パス '{1}' を含める必要があります。
ko: '{0}'에는 절대 경로 '{1}'이(가) 있어야 합니다.
zh_hans: '“{0}”必须包含绝对路径“{1}”。
zh_hant: '{0}' 必須包含絕對路徑 '{1}'。

# NoPackageSignatureFile
source: The package does not contain a valid package signature file.
ja: パッケージに、有効なパッケージ署名ファイルが含まれていません。
ko: 패키지에 유효한 패키지 시그니처 파일이 없습니다.
zh_hans: 此包不包含有效的包签名文件。
zh_hant: 此套件不含有效的套件簽章檔案。

# NoRepositoryCountersignature
source: Verification settings require a repository countersignature, but the package does not have a repository countersignature.
ja: 検証の設定にリポジトリ副署名が必要ですが、パッケージにはリポジトリ副署名がありません。
ko: 확인 설정에 리포지토리 연대 시그니처가 필요한데, 패키지에 리포지토리 연대 시그니처가 없습니다.
zh_hans: 验证设置需要存储库副署，但包不含存储库副署。
zh_hant: 驗證設定需要存放庫副署，但套件沒有存放庫副署。

# NuGetLicenseExpression_DeprecatedIdentifier
source: The identifier '{0}' is deprecated.
ja: 識別子 '{0}' は非推奨になりました。
ko: 식별자 '{0}'는 사용되지 않습니다.
zh_hans: 标识符“{0}”已弃用。
zh_hant: 已取代識別碼 '{0}'。
